♪～
｢あぶない刑事テーマソング｣
(大下) ハァ…
結局 ここに戻ってきたね
(鷹山) ８年か…
あっという間だったな
(大下) タカが
もう少し おとなしくしてたら
ずっとニュージーランドに
いられたのに
(鷹山) よく言うぜ
ユージ お前が
あの警官 殴っちゃったから
俺たちの探偵の免許は
剥奪されたんだよ
(大下) あれは
タカが銀行強盗に間違われて
警官に撃たれそうに
なったからだろ？
(鷹山) だから 俺は
警察に協力しようとしたんだ
だからって 強盗の拳銃 奪って
バッカン バッカン
撃つことないっしょ
もう ショットガンと
ハーレーがなくて よかったよ
(鷹山) だって 俺が撃たなきゃ
ユージ お前が
あの強盗に撃たれてたんだぞ
(大下) 俺のパンチが
決まってなかったら
タカが あの警官に
撃たれてたんだよ
そしたら 今頃 ニュージーランドで
タカの小さなお葬式
(鷹山) 何が“小さなお葬式”だよ
(２人の笑い声)
(鷹山) まあ いっか
(大下) 楽しかったしね
ゴルフも いっぱいできたし
(鷹山) ああ
(大下) あっ 久しぶりに
横浜カントリーで勝負しない？
(鷹山) ＯＫ
(大下) ＯＫ？
(大下) 東のアウトでさ
悪いけど
ツーオンさせてもらいまっせ
(大下) シュッ！　ナイスショット！
もっとセクシーに腰を入れて…
丹田に力を入れて シュッ！
状態を緩めて…
(車が走り出す音)
(大下) タカ
おなか すいたんだけど
(鷹山) ん？
(大下) インターコンチか
中華街 どっちがいい？
(鷹山) 中華
(大下) ＯＫ
(大下) グルっと回って
おいしい中華 行きますか
(鷹山) ＯＫ
(運転手) そのまま お待ちください
(劉 飛龍) この度は
わざわざ ありがとうございます
久々の日本を
ゆっくり楽しんでください
この車は
好きに使っていただいていいので
(小牧) ありがとう リウ･フェイロン
では
再見
(小牧) うっ…
ううっ…
(銃声)
(爆発音)
♪～
～♪
(署内の喧騒)
(フロアに飛び交う会話)
(梨花) 剣崎！　宍戸！
(宍戸･剣崎) はい！
(ノックの音)
(梨花) 失礼します
(宍戸) 失礼します
(剣崎) 失礼します
(梨花) 被害者は
小牧丈一郎 51歳　香港在住
香港の外資系企業や有力者たちの
顧問弁護士のようです
遺体の損傷は激しいですが
頭部と胸部に
１発ずつ 被弾しています
体内から
９ミリの弾丸が見つかりました
(剣崎) 撃ち殺した後
燃やしたのか…
(宍戸) 身元を隠すためかな？
(剣崎) ああ…
(町田) いやいや
これはプロの手口だよ
身元を隠す気なら
もっとマシなやり方をしたはずだ
おそらく…
“見せしめ”じゃないかな
ガイシャの身辺を洗ってくれ
(梨花) はい
(剣崎･宍戸) はい
(剣崎) 失礼します
(宍戸) 失礼します
(梨花) 失礼します
(瞳) 最近 殺人事件が
増えてますよね
も～う ゾッとするよね
先輩たちがいた頃に戻ったみたいで
あ～あ
あら？
Where are you going?
(鷹山) Where?
(大下) Where
(鷹山) ちょっとな
久々に会いたいヤツがいて
(ドアの開閉音)
何が“ヤツ”だよ　もう女かよ
さすが ダンディー鷹山
下半身は 20代！
(船の汽笛)
(鷹山) 元気そうだな 悪党
(飛龍) 鷹山さんこそ
ニュージーランドで
探偵やってるって聞いたけど
(鷹山) あっちで
出禁 食らったんだ
ゆうべ…
殺しがあった現場近くで
お前の車を見かけた
いきなり 取り調べですか？
(鷹山) 世間話だよ
俺は もうデカじゃない
あの車に乗っていった女
誰？
(飛龍) フフハハハッ…
そういうこと？
女の好みは変わらないね 鷹山さん
あの頃から ずっと
フフッ
彼女 俺を見て
一瞬 驚いた顔をした
(飛龍) 気のせいよ
フェイロン
その“気のせい”に
俺は何度も助けられた
で？
彼女は ステラ･リー
ステラ･リー？
(飛龍) 私の香港での
ビジネス･パートナーでね
今 極秘で
大きなプロジェクト 進めてる
詳しいこと 言えない
どうせ 言えないような仕事だろ
昔の恋人の面影を追って
フッ…
相変わらずロマンチストだねぇ
鷹山さん
お前に言われたくないね
(遠ざかる足音)
聞いてたのか？
横浜に戻っていたとは…
(ハーレーのエンジン音)
(エンジンから聞こえる異音)
(女) あれ？
(セルモーターが空回りする音)
あれ？
ハァ…
(彩夏) ハァ～
もう！
(大下：早口で) パタカ パタカ パタカ
パタカ パタカ パタカ パタカ！
核拡散防止条約
はい こちら
タカ＆ユージ探偵事務所
うん よし
パタカ パタカ パタカ パタカ
パタカ パタカ パタカ パタカ…
タカ？
タカは出かけちゃったけど
君は？
ああ！　ユージね？
“タカ＆ユージ”
２人は探偵でしょ？
まあ そうですけど？
人を捜してほしいの
いらっしゃいませ
着手金として最低10万円
１日の必要経費が２万円
プラス 成功報酬
成功報酬は
まあ 円安を鑑みて…
(彩夏) 私が捜してほしいのは
この指輪の持ち主
私を産んだ女
昔 この街で歌ってた
“Natsuko”って女
私の名前は 永峰彩夏
それ売って 調査費にするから
高く買ってくれそうなお店
知らない？
永峰？
彩夏
お母さん？
夏子
(鷹山) やっぱり あの殺し
フェイロンが絡んでたのか
(田中) おそらく
派手に殺したのは
見せしめだろ
同じように
横浜進出を狙ってるヤツらが
アジアには たくさんいる
そいつらに
脅しをかましたってわけだ
“横浜には手を出すな”と
(鷹山) でも…
あれは
フェイロンのやり方じゃない
(田中) 時代が変わったんだよ
フェイロンだって
上には逆らえないだろ
上？
(せき払い)
(田中) ああ ダメだ
ステーキが のどに刺さった
どう刺さるんだよ！
ステーキが のどに
誰？ “上”って
(田中) 鷹山
お前は知らないほうがいい
ハァ…
ナカさん！
(のみ込む音)
海堂 巧だ
海堂？
銀星会の組長だった
前尾源次郎の息子だ
銀星会の前尾の？
(田中) 愛人に産ませた子だ
お前らが横浜を離れた後
ベンチャー企業の社長として
アメリカから
こっちに乗り込んできた
鷹山 ヤツには
関わんないほうが いいぞ
海堂にとって
お前らは親の敵だからな
何されるか 分からんぞ
フッ
だったら…
なおさら 会いに行かなきゃ
ちょっと しゃべりすぎたか…
(扇子を広げる音)
まあ いっか
情報屋だからな
うん しゃべるのも仕事だ
(王) これをどこで？
(彩夏) 母親の形見です
ねっ お父さん
(王) 大下さんに お嬢さん？
へえ～ 初耳だな
(大下) フフフフフ…
ワンさんね
大人の事情が いろいろとね
アハハハッ
(彩夏) フン
(大下) “フン”って何よ？
“グー！”って何よ？
(王) 念のため 鑑定します
あっ 少し時間を下さい
(モニター：大下) 今日 ホテルは？
どこに泊まるんだ？
(彩夏) 山下町のシーサイドホテル
(中国語)
(王) ゴセン サンピャク エン
5,300円…
(王) 翡翠には違いありませんが
ランクの低いものです
これでもオマケした値段です
もし よろしければ
買い取らせていただきますが…
いえ… 結構です
ハァ マジか…
(大下) ５千…
(王) サンピャク エン！
おま… ウ…
ったく ふざけた値段
付けやがって！
気にするな
あいつには分からんのよ
思い出の価値が
(彩夏) 思い出はないの
私を産んで すぐに消えたから
(大下) あのさ
さっき なんで いきなり
俺のことを…
“お父さん”って？
一度 誰かのことを
“お父さん”って呼んでみたかったの
お父さんのこと 知らないから
(大下) おっとっとっと…
(彩夏) うわあ！
(急ブレーキの音)
お父さん 君が生まれて
すぐ亡くなったんだ？
うーん
どこかで生きてると思うけど…
(大下) ふーん
ＯＫ 依頼は引き受けよう
えっ ホントに？
(大下) うん
タカが戻ったら 連絡するから
あっ バイクは
その時に取りに来ればいい
(急ブレーキの音)
(シートベルトを外す音)
(男Ａ) そこのお嬢さんに
聞きたいことがある
知り合い？
(大下) 元カレ？
(彩夏) ううん
悪いな 話は ないそうだ
(男Ｂ) いいから 来てもらおう
(男Ａ) お前に用はない！
うわっ
(彩夏) キャー！　放して！
(彩夏) 放して！
(大下) あうっ
(男Ａ) おわっ
(彩夏) 放して！
放して！　んっ！
おお～ キレッキレだな
チクッとされましたけど？
(男Ａ) うおっ
(中国語)
(大下) ニーハオ！
(衝突音)
(大下) ほら 乗れ！
うわっ！
(エンストの音)
(大下) どうした？　頑張れ
おい 頑張れ！　頑張れ！
ハハハハ… ガス欠～！
(彩夏) マジで!?
走るぞ
(大下) あいつら 何者なんだ？
(彩夏) だから 知らないって！
何 あれ？
(大下) あっちだ
(彩夏) えっ!?
(大下) あっ いや こっちだ！
(彩夏) ああ もう！　あっち！
いい走りしてんじゃねえの
っしゃー！
(海堂) ハーッ
誰だ？
(手下Ａ) 何だ お前！
(手下Ｂ) どっから入ってきた？
(鷹山) 海堂さんですね？
(手下Ａ) 聞いてんのか コラ！
不法侵入じゃねえのか おい！
(手下Ａ) うっ…
(手下Ｂ) おい！
(海堂) よせ！
よせ
リウ･フェイロン
ご存じですよね？
そのことで
あなたに聞きたいことが…
リウ･フェイロンという
男のことなら
リウ･フェイロン本人に
聞いてください
今後 私に会いたいなら
会社でアポを取ってください
よろしくお願いします
飼い犬のしつけは
ちゃんと
しといたほうが いいな
(名刺を丸める音)
お前 名前は？
元… 港署刑事
鷹山だ
(海堂) ハーッ！
(梨花) この半年間に
横浜近辺で起きた殺人事件のうち
３件は“ハイドニック”という
ベンチャー企業と
何らかの関わりがありそうですね
(町田) ハイドニックって
あの海堂 巧のハイドニック？
(梨花) はい
銀星会会長 前尾源次郎の
息子です
(剣崎) 海堂はアメリカでの
警備関係の派遣会社からスタートして
今や 横浜を拠点に
総合ディベロッパー業界でも
注目のやり手です
(梨花) ここのところ 水面下で
横浜に新たにカジノを誘致しようと
動いていたようで
横浜港で殺された
小牧丈一郎
先月 日の出署管内で射殺された
国会議員の 小野寺玄三
中央署管内で絞殺された
マキハラエンタープライズの 槇原社長
３人とも
カジノの誘致と利権をめぐって
ハイドニックと
対立してたらしいんです
(宍戸) なんで今頃になって
分かったんですか？
ハイドニックに関しては
県警の動きが鈍いのは 確かですね
ハァ…
えっ…
課長 大変！
(町田) ど… どうしたの？
(瞳) あの… 山下公園通りに
車が乗り捨てられてたんですが
その名義が
Ｔ＆Ｙ探偵事務所で…
Ｔ＆Ｙ？
タカ＆ユージ!?
(瞳) これです
ウッソ～!?
ねっ
タカね
バーン！
ユージ！
(ドアが開く音)
(大下) どうした!?
どうした どうした？
(小声で) 女を連れ込むなんて
ルール違反だろ
しかも あんな若い…
犯罪だぞ
俺のバスローブを脱がして
さっさと連れ出せ！
(大下) タカ
記念すべき
“依頼人 第１号”
依頼人？
(大下) 母親を捜してほしいって
彼女 夏子の娘だ
なつこ？
ほら カプリアイランドで
歌っていた Natsuko
覚えてるだろう？
永峰夏子だ
うん うん
おお～
永峰彩夏です
夏子は
私を故郷の長崎で産んで
すぐに姿を消したの
だから 顔も知らない
私を連れていくって
言ったらしいけど
ばあちゃんが許さなかった
夏子は それっきり
戻ってこなかった
先月 ばあちゃん
がんで亡くなって
遺品を整理してたら…
これと…
これ
(鷹山) ああっ 懐かしいなぁ
(大下) うん
(彩夏) その中に名刺が２枚
(大下) あら？
(鷹山) 巡査長だぜ
(大下と鷹山の笑い声)
(彩夏) ２人の名前で検索したら
ここのホームページが
出てきたってわけ
あっ それから“Natsuko”と
“カプリアイランド”を検索したら
これがヒットしたの
“歌うことしか
できないカナリアが”
“故郷の横浜に帰ります”
“公私共に
スポンサーを募集します”
スポンサー募集？
(鷹山) らしくねえよな
(彩夏) この街なら
何か手掛かりがあると思って
(鷹山) 永峰夏子のことは
俺も よく知ってる
もし彼女が
今 この横浜にいて
君が会いたいんなら
捜してやりたい
ただ…
君のお父さんは何て？
あっ 彼女
お父さんを知らないらしい
あっ お父さん
君が生まれて すぐ亡くなったんだ？
あっ…
どこかで生きてると思うけど…
てか 同じこと 聞くんだ
(鷹山) えっ… あっ そうか…
あの…
１つ聞いていいかな？
えっ 君… 今 いくつ？
24歳
2000年８月７日生まれ
(鷹山) 2000年８月…
(２人のつぶやき声)
年 取ると
すぐ関節 硬くなっちゃうのよ
(大下) えっ タカも？
(鷹山) おっ おうおうおう…
(関節を鳴らす音)
(首の骨が鳴る音)
(鷹山) あっ…
(大下) くう～
(鷹山) チャイニーズの連中に
襲われた？
なんで？
こいつに
何か訳があるのかもしれない
(大下) 彩夏の依頼 聞いてやろうよ
夏子の娘じゃ
ビジネスには ならないけど
(鷹山) ＯＫ
(鷹山) フフ…
(大下) ねえねえ タカ
(鷹山) ん？
(大下) 彩夏なんだけど
(鷹山) おう
誰かに似ていると思わない？
えっ… 誰に？
(２人) 俺？
タカ お前…
夏子と付き合ってたの？
(鷹山) ああ 付き合ってたよ
(大下) いつ？
いや 夏子が姿を消す
１年ほど前からだよ
えっ ユージ お前…
俺は… ほら あの頃
フェイロンと銀星会が もめてて
で タカが
フェイロンをかばって…
(鷹山) ああ 夏子に入れあげてた
あの銀星会の元山に撃たれて
それで病院送りに…
(大下) えっ
そういうことで撃たれたの？
(鷹山) そうだよ
(大下) 知らなかった
あっ 俺は
夏子のボディーガードを
俺１人で任されたのよ
で… その時に…
タカが 夏子と？
知らなかった…
大人の恋は ひそやかなもんさ
タカが付き合ってるって
知ってたら
俺が手を出すわけ
ないっしょ！
(大下) これは？
(鷹山) ナイスショット
(鷹山) ナイショ
(大下) これは？
(鷹山) ないっしょ
(大下) そういうことよ！
(鷹山) どういうことよ？
そういうことよ！
(大下) 娘か…
(鷹山) 娘ね…
ユージ
これ…
ん？
(町田) なんで鷹山先輩が
海堂のクレー射撃場に いんの？
(梨花) もしかして 事件絡みで
何か探ってるんじゃないですかね
(町田) いや 先輩たちは
もう とっくに退職してるんだよ
事件の捜査なんて
していいわけないじゃん
そういうことは
課長からガツンと言ってあげたほうが
いいんじゃありませんか？
そうだね
お… 俺が
ガツンと言ってやらないとね！
ガツンとですよ！
(机をたたく音)
(町田) お前たち！
お前たちは
今はもう ただの探偵だ！
警察のやることに
首 突っ込まないで
危なくないことだけ やってろ！
(瞳の拍手)
(瞳) さすがです 町田課長！
迷子の子猫ちゃんでも
捜していればいい
そして街の人から
“あぶなくない探偵”
“あぶタン”とでも呼ばれていろ！
アッハハハハハハ！
(エレベーターの到着音)
♪～
｢BACON HAM & SCRAMBLED EGGS｣
(どよめき)
(男) ダンディー鷹山!?
(男) セクシー大下!?
(町田) 鷹山 大下
お前たちの時代は終わった！
余計な波風を立てるな～！
(鷹山) よお！
(大下) 呼んだか？　俺たちのこと
(瞳) 鷹山さん！　大下さん！
(大下) 久しぶり 瞳ちゃん！
薫さんも戻ってきてるんですか？
えっ？　カオルは
ニュージーランドで行方不明…
あっ でも
結婚したってウワサが 何かね
たくましいオスの羊と
羊!?
(大下) 羊みたいな
ものすごい毛深い男と結婚して
冬は いいんだけど
夏は もう寝苦しいって
ウワサが流れてる
(町田) お土産もないのに
何しに来たんですか！
(鷹山) 冷たいねぇ
８年ぶりだっていうのにさ
俺たちは
車を返してもらいに来たのよ
かわいい車を
車？　ああ あれね
いや あれじゃなくて
これですよ！
これ どうなってるんですか！
海堂に何の用があったんですか？
君は？
(梨花) あっ お２人の後輩です
早瀬梨花巡査部長です
よろしくお願いします
(鷹山) よろしくね
(大下) 若いから
失敗も多いだろうけど
“失敗”と書いて…
“成長”と解く
by 野村克也
“町田 透”と書いて…
(鷹山) “トロい動物”と解く
(大下) by 鷹山敏樹
(瞳) うまい！
(大下) サンキュー
まあ しっかりフォローしてあげて
はい！
(鷹山) で… トオル
お前に ちょっと
調べてもらいたいことが
あるんだけど いいかな？
(町田) ええっ？
(瞳) ガツンと言うんじゃ
なかったんですか？
(町田) ななな… 何 言ってんの
瞳ちゃん
お茶！　２つ！
(梨花) さっき
練習したじゃないですか
シーッ！　シーッ！
(鷹山) どうしたの？
(町田) いや 別に…
調べてもらいたいことって
何なの？　ん？
いや 言ってごらんなさいよ
(大下) ほら こうやって
光に当てると…
(彩夏) あー ホントだ
えっ 何 これ？
蓮の花… かな？
(鷹山) ワンさん
蓮の花は 確か
リウ･フェイロンの紋章だよな？
フェイロンに
この指輪のことを？
(大下) おかげで
俺たち 襲われたのよ
おまけに
レッカー代 ふんだくられて
どうしてくれんだよ！
(鷹山) まあまあ まあまあ…
ワンさん
フェイロンと俺たちは
古～い友達だ
ワンさんには ワンさんの
言い分が あんだろ？
どうぞ
(王のため息)
確かに その翡翠は
リウ家 代々のものです
“ろうかん”といって
翡翠の中でも最高級品で
安く見積もって…
1,000万
1,000万!?
(指輪を落とす音)
(一同) おお～！
(彩夏) ちょっと！
(ワン) ただ
フェイロンさんにとっては
それ以上の価値が
あるものかもしれない
(大下) 指輪
サイズが合わないんだったら
これで首にかけておいたら？
(彩夏) ありがとう
(大下) うん
(大下) ワンさんが
すっごいサービスしてくれて
(鷹山) いくら？
(大下) 350円
(鷹山) それだけ？
(大下) うん
まあ いろいろありましてね
(鷹山) ふーん
(彩夏) ねえねえ
(大下･鷹山) ん？
行きたい所があるの
(鷹山) ここだ
(彩夏) カプリアイランド
(大下) Natsukoのステージは
すっげえカッコ良かった
(照明をつける音)
(英語)
(英語：Natsukoの歌声)
(英語：Natsukoと彩夏の歌声)
～♪
夏子の…
娘だ
♪～
｢no plan｣
♪行きたいとこなんて
♪とくにないけど
♪どこか出かけたいんだ
♪ところで 今何してんの？
♪ならさ どっか行こうよ
♪ねぇちょっと付き合ってよ
♪有名なお店には
♪満員で入れなかったけど
♪君とだったらgood day
♪急な通り雨だって
♪雨宿りの場所まで競走
♪ほらlet'go
あ～ どっちでも いいな
お父さん
～♪
(銃声)
(海堂) 横浜ベイサイド開発プロジェクト
シティーとしては
日本最大の人口を誇りながら
経済規模は大阪市の３分の２
ハッキリ言います
プロジェクトの目玉は
“カジノ”
横浜 新カジノ構想です
きれい事ではなく
カジノ税収が絶対に必要だ！
私の考えに反対の方は
遠慮なく この場からご退席ください
残った人たちこそが 仲間です
(拍手)
(飛龍) 彼女も
なかなか忙しい身なんでねぇ
久しぶり…
大下さんも帰ってたんですねぇ
(大下) 何が“久しぶり”だ
いきなり“グサッ”のあいさつは
ねえだろうが！
“グサッ”違う
“チクッと”でしょ？
(大下) ケッ
あいつら
大下さんのこと 知らなくて
失礼なことを
しかし なぜ あの翡翠を？
特別な石なんだって？
ただの指輪よ
昔 私が夏子に贈った
契約金代わりにね
フェイロン
プロポーズのつもり
だったんじゃないのか？　ん？
私と夏子は
そんな関係じゃなかったよ
誰が あの指輪を？
夏子の… 娘だ
娘？
そうか… 知らなかった
そういうことか
その娘が母親を捜してる
夏子は 今 どこにいる？
分からない
最後に連絡があったのは
もう20年近く前のこと
歌手もやめて 香港で
不動産屋と結婚したとか言ってた
彼女が どんな思いで
この横浜から消えたのか
鷹山さん
それは あなたが
一番よく知っている
(海堂) これは…
素敵なサプライズだ
皆さん！
こちらは 私の父親を撃ち殺した
元港署のお二人です
(どよめき)
今日は 私を殺しに？
いや
まだ生きてるかどうか
確かめに来たんだ
海堂君 敵が多いんだって？
大丈夫？
(海堂) フフフッ フフフフフ…
あっ 今は探偵ですか？
ああ～
よければ 専属の
プライベートアイになりませんか？
頼みたい汚れ仕事が
山のようにあります
報酬は ドル建てでよろしく
(鷹山) 気を付けろ
こいつは 親父と同じで
背中から撃つタイプだ
(大下) クールな まなざしは
親父さん譲りだ
(大下) なっ タカ？
(鷹山) ああ
腐ったイワシの目だ
確かに
知らんけど
(大下) 再見！
(梨花) 被害者は
尾形 誠 58歳
元外資系の会社員で
独立してから 今回のカジノ誘致に
動いていたようです
(町田) またカジノか…
(宍戸) どう考えても 一連の事件には
海堂が絡んでますよね
ハイドニックは 事業の一環として
海外の特殊部隊の元メンバーと
合同練習を行ったりして
民間軍事会社の色合いも
強めています
(宍戸) プロの殺し屋ぐらい
簡単に手配できそうですよね
(剣崎) 海堂 巧は
捕まらないと思いますよ 絶対に
えっ？
(剣崎) 彼の交遊関係は
すごいんです
政治家や実業家
世界レベルの大物たちと
深いパイプがあって
警察庁とか県警の上層部とも
つながってるみたいですよ
お前ら そんな情報を
どっから？
TikTokです
そんな訳の分からんもんで…
いいか デカっていうのはな
自分の足で歩いて
靴の底をすり減らして 情報を…
(瞳) 課長！
八木沼刑事部長が
お見えになってます
八木沼が？
(八木沼) よお！
おう
(八木沼)
元港署の 鷹山と大下が
ハイドニックの海堂社長の周辺で
動いてるそうだな
(町田) それが どうかしたか？
あの２人が
何か やらかすようなことが あったら
お前の責任だぞ
えっ？
(八木沼) とにかく
あいつらは もうデカじゃない
あいつらが
少しでも こざかしいマネをしたら
構わず逮捕しろ
でないと お前が
懲戒処分を受けることになるぞ
ちょっと待て！　どうして俺が？
なあ 町田
俺たちは あと５年で定年だ
その後の人生は長いぞ
俺の言うとおりにしてれば
再就職でリッチな生活も
夢じゃない
そんな甘い言葉に
俺が乗ると思ってるのか？
同期のよしみで
忠告してやってるんだ
懲戒処分になるか
リッチな生活を選ぶか
よーく考えろ
(町田) リッチな生活…
アリだな…
(部品を外す音)
ハァ…
(鷹山) ハハッ
(彩夏) は？　何？
あっ
(鷹山) いいバイクだ
(彩夏) そう？
長距離だから
マフラーも替えたんだ
いいでしょ
(鷹山) いいね
ただ… あんまりイジりすぎると
壊れやすくなるぞ
(彩夏) ねえ
(鷹山) ん？
夏子って どんな人なの？
一言じゃ 言えないな
自分に正直な女だった
ウソは つくけど
決して お世辞は言わない
(彩夏) ウソは つくんだ？
フフッ
(鷹山) ちょっとぐらい
ウソつきの女が 俺は好きだ
そうなの？
フフッ
夏子…
会えるといいな
うん
でも…
ホントは分かんないんだよね
会って…
どうしたいんだろ？　私
会えば分かるさ きっと
きっと？
テキトーだなぁ
(鷹山) えっ そうか？
(彩夏) うん！　フフフッ
(鷹山) だって 親子だからさ
(彩夏と鷹山の話し声)
(町田) ああ…
(鷹山) 倒れたら自分で起こせるのか？
(彩夏) うん
(鷹山) ホントか？
(彩夏) ホントだよ
(鷹山) そうか
じゃあ 倒してみるか
(彩夏) ちょっと
やめて やめて やめて！　ホントに
高いんだから！
(鷹山) 知ってるよ
(彩夏) アハハッ…
(町田) へえ～
あのNatsukoの娘が
母親を捜してるんですか？
(大下) うん
にしても 鷹山先輩とあの子
まるで本物の親子みたいに
仲良さそうだったなぁ
(大下) “まるで”じゃない
(町田) え？
タカの娘
あっ そうなんだ
ホントの娘…
ええ～!?
え～！
(町田) 娘～!?
(大下) うん
(鷹山) おお トオル
何 話してんだ？
(町田) いやいや いやいや…
(彩夏) あっ どうも
(鷹山) 彩夏
(彩夏) シャワー浴びたら
晩ごはん 作るね
(鷹山) えっ？
(町田) ちょっとちょっと 鷹山先輩！
(鷹山) おう
あの子 ホントに
鷹山さんの娘なんですか？
(鷹山) まあな　だといいが
ただ もう１人
可能性のある男がいる
ええ～!?　大下先輩も？
そういうこった
２人とも
心当たりあるんですか？
ハァ… もう
Natsukoの趣味が分からない！
あの… ＤＮＡ鑑定とか
やらなくて 大丈夫ですか？
(大下) 何 言ってるのよ
(鷹山) 余計なことするな！
(大下) するなよ！
(町田) いや しませんけど
お前のことだ しれっと
“瞳ちゃん ＤＮＡ鑑定 よろしくね”
とか言うだろうが！
言いませんよ　似てないし
そんなことより お前
ちゃんと調べといてくれたのか？
ああ はいはい
あの Natsukoこと
本名 永峰夏子は
24年前に香港に渡って以来
１回も帰国した記録はありません
領事館にも問い合わせましたけど
現在 消息不明ということです
それから ＳＮＳのNatsukoのほう
なんですけど
なんか 香港の富裕層あたりを
狙ってるみたいなんですけど
投稿者を特定するのは
難しそうですね
まあ 行方不明者が
突然 ＳＮＳを始めたっていうのは
ちょっと
考えにくいんじゃないですか？
(鷹山) ふーん
消えたNatsukoと
金持ちを漁るNatsuko
２人のNatsukoか…
それと もう１つ…
(町田) ああ…
はい 海堂の資料です
やらかさないでくださいよ
(鷹山) “やらかす”って何を？
俺たちは 人を捜すだけの
ただの探偵屋さんよ
もし お二人が うちの庭で
何か やらかした場合は
忖度なしで
厳しく取り締まらせてもらいますから
よろしく
大馬鹿者～っ！
…って僕に言わせないように
近藤課長？
似てないし
(船の汽笛)
(彩夏) はいっ！
(大下･鷹山) うまっ！
(鷹山) うまいなぁ これ
(彩夏) ばあちゃん以外で
私の料理 食べたの
２人が初めて
(大下) へえ～ そうなの？
(彩夏) うん
(大下) 俺たちで いいの？
(大下･鷹山) お粗末さまです
(彩夏) フフフッ
(彩夏) ねえ
(鷹山･大下) ん？
２人って ずっと独身？
(大下) うん 独身
もしかして…
愛し合ってる？
(せき込み)
俺はタカのためだったら
いつだって命を懸けられる
俺もさ
それを愛と言うのなら
そうかもしれない
フフッ 愛とか超えてない？
家族は？
(大下) ん？
そう
じゃあ 一緒だ 私と
ハァ…
なんか いいね こういうの
１人で食べるより
ずっとおいしい
(大下) うん
(彩夏) ねえ グループ作らない？
(大下) グループ？
グループ名 どうする？
(３人) うーん…
(彩夏) はい！
(大下) どうぞ
“グラサンズ”
(鷹山) ダサい
(大下) ダ～サッ
(大下) “ザ･サングラス”！
(彩夏) いや まんまじゃん
(鷹山) 何だ それ？
(大下) 昭和生まれで ごめんなさい
(彩夏) はい！
(ラジカセから流れる音楽)
できた　どう？
どれどれ？
“あなたが横浜で また歌うと知り”
“居ても立っても 居られずに
香港から飛んできました”
“Natsukoさん
喜んでサポートします ＴＹ”
いいんじゃない？
(彩夏) ＯＫ？
(大下) ＯＫ
(彩夏) ＯＫ
送信！
できた
(飛龍) バカな…
そんなことして
一歩 間違えれば
関わりのない多くの人間を
巻き添えにすることになる
横浜に もう一度
カジノ誘致をするため
今までの殺し 我慢した
たとえ 私の主義に反しても
(海堂) 主義？
趣味の問題だろ
付き合いきれん
あんたは知りすぎた
最後まで付き合ってもらうよ
俺はさ
欲しいものは 必ず手に入れる
(飛龍) 鷹山と大下
あんたは知らない
あの２人のことを
用心することだ
フフッ
(ドアが開く音)
面白い
(ドアが閉まる音)
少しは波風が立たないと
退屈だ
(早口で) 中華街 通過中
駐車して 中華 食う
ちゅうしゃがい ちゅうしゃして
ちゅうかしゃ ちゅうちゅう
(大下) こちら港署 捜査課
(彩夏) こちら港署 しょーしゃか
(大下) 捜査課
(彩夏) しょーさ… か…
(大下) 関係ないね 関係ないね
関係ないね 関係ないね
(彩夏) 関係ないね 関係ないね
関係ないね 関係ないね！
(大下) それは うまく言えるんだ
(彩夏) ねえ
(大下) ん？
港署の時 タカとユージは
どんな刑事だったの？
タカは
誰よりも 拳銃を撃ちまくったデカ
俺は
誰よりも この街を走り回ったデカ
(彩夏) へえ～
そうだったんだ
そんな２人がいた この街が
夏子は好きだったんだね
あの頃とは 俺たち
随分 変わっちゃったけど
昔のほうが良かった？
どうかな？
この街は…
今も悪くない
(携帯電話の振動音)
(彩夏) ん？
ハッ！　来た！
Natsukoからの返事
(電話：大下)
15時にカプリアイランド
(鷹山) 分かった
ただ 彩夏は連れてくるな
(大下) ん？　どうした？
海堂の動きが気になる
嫌な予感がする
(大下) 嫌な予感ねぇ
いや 俺も気になって
留守番してろって言ったんだけど
もう 付いてく 付いてく…
夏子を捜してるのは
私なんだから！
んっ
もう 誰かさんにそっくり
一度 言い出したら 聞かないとこ
お互いさまだろ
(大下) 今 どこ？
迎えに行こうか？
いや…
デイトの最中だ
現場で会おう
(大下) ＯＫ　遅れるなよ
了解
(梨花) ハッ！
あっ あ… あの ええと…
お二人は 事件を引き寄せる
強力な磁石みたいなもんだから
尾行しろと 課長命令で…
拳銃 持ってきた？
拳… 銃？
拳銃…
ハァ…
(携帯電話の着信音)
(電話：町田) どうした？
(梨花) あの…
何かが起こりそうだって
鷹山さんが言ってます
(町田) えっ なんで？　尾行は？
(梨花) バレました
(町田) 早速 磁力発揮か
剣崎と宍戸を向かわせる
(ドアが開く音)
(大下) ん？
どういうこと？
トオルの差し金だよ
(大下) 悪かったな
デートの邪魔しちゃって
(梨花) お相手するには
力不足でした
(大下) “力不足”と書いて
(鷹山) “何回も…”
(｢大都会｣の前奏)
お母さん？
(薫：外れた音程で)
♪あ～ 果てしない
♪夢を追い続け～
あり～？
(リモコンを押す音)
タカさん 大下さん
えっ ＴＹ どうしたの？
香港の大金持ち どこ？
何してんの？　こんなとこで
そら こっちのセリフだよ
クソッ！　これだったのか
嫌な予感の正体は
(大下) カオル
(薫) ん？
(大下) 結婚したんじゃ
なかったのか？　羊と
(薫) 羊？
羊みたいに ものすごい毛深い男と
結婚して
冬は いいけど
夏は寝苦しいってウワサを…
流して ない！
(大きな物音)
ちょっと 下がってなさい
(梨花) こっちに
(近づく足音)
“嫌な予感”の登場だよ
(薫) 誰？
(大下) シッ！
(薫) ヒイッ…
(鷹山) ユージ
(大下) ＯＫ
こっから下は ガチガチだけど
こっから上は
ユルユルなんじゃないの？
(大下) おお～
この！
ああっ タカ～！
(大下) ううっ…
(せき込み)
フゥ…
(殴る音)
(大下) この野郎！
お返しだ！　ぐわ～！
うわあ！
うっ…
お返しの お返しか…
ううっ
ハァ ハァ ハァ…
タカ… タカ…
(鷹山) ん？
年を取るって こういうこと？
お… 老いるってこと
これがホントの…
オイルショック！
古い！
(撃鉄を起こす音)
(黄 凱) 一緒に来てもらおうか
(銃声)
動くな！　警察だ！
(宍戸) 動くな！
(剣崎) 銃を捨てろ！
(梨花) 武器を捨てて
ゆっくり両手を上げて
(２人) おお～
早く捕まえ…
(銃声)
(薫) ああ～！　うわ～！
♪～
｢Cops & Robbers｣
うわっ うわああ～！
何やってんだ
お前 右！　徹底的に右！
(剣崎) はい！
(大下) お前 高校生！　左！
(宍戸) はい！
もっと腰を入れて撃て 腰を！
はい！
も～う！
かわいい
(鷹山) ユージ
(大下) はい？
老けたな
(鷹山) 彩夏 頼む！
(大下) ＯＫ！
(鷹山) 早瀬 上へ行け！
(梨花) はい
(大下) 援護するぞ！
(宍戸) はい！
俺のツーシームを受けてみろ！
うりゃ～！
大丈夫か？
(彩夏) キャッ！
腰 使って
撃ってきやがったな
(鷹山) 大丈夫か？
(銃声)
行くぞ！
クソッ！
(大下) あうっ…
(彩夏) ユージ！
(中国語)
(空撃ちの音)
(大下) 走れ！
シッ！
(パトカーのサイレン)
(中国語)
(手下) 好
(警察官) 銃を捨てろ！
伏せろ！
(警察官) 追え！
(警察官たちが走り去る足音)
ハァ ハァ…
えっ？
命令なんです 町田課長の
口説かれる前に 手錠をかけろって
あいつ…
(パトカーのサイレン)
ちょちょちょ… 危なーい！
(急ブレーキの音)
(衝突音)
ああ…
あっ…
♪(｢大都会｣の前奏)
(大下) ハァ…
絶対 お返ししてやる
(彩夏) 何？
(大下) しばらく
長崎に戻ったほうが いいかもな
は？　何 それ
俺たちは もうデカじゃない
丸腰で あの手の連中を
相手にするのは ちょっとヤバすぎる
そばにいると 危険だ
(彩夏) 夏子は？
(大下) タカと２人で捜す
(彩夏) ウソ…
(大下) ウソじゃないって
必ず捜すから
長崎で待ってればいいって
待ってるだけなんて嫌！
私も捜す！
俺は お前のことが心配なんだ！
“お前”って…
ユージは私の何よ？
あ…
いや… ごめん
(立ち去る足音)
(ドアの開閉音)
(大下) 痛え…
(においを嗅ぐ音)
ハァ～
お金 持ってりゃ
基本 何でもいいんだけどさ
特に最近 多いのよ
香港 脱出しようとしてる
富裕層の中に
日本人女性と結婚して
財産ごと 国籍 移したくて
インターネットに投稿してんのが
それで ニュージーランドから
帰ってきた？
(薫) ヤツら相手に
玉の輿 狙ったほうが
年金 当てにするより
ずっとマシでしょ？
身分を偽って？
(薫) やっだ～！　元警察官なんて
ダメに決まってるじゃない
男どもに夢を与える女でなきゃ！
(宍戸) それで Natsukoに？
“伝説の女性シンガー”とか
素敵じゃない？
ウフフッ
(せき払い)
まあ 一番の理由はさ…
似てたのよ あたし
Natsukoに
ハッハハハハハ…！
それを詐欺っていうんだよ
オバさん
オバ…
(剣崎) その上 元刑事とは思えない
ずさんな手口
オバ…
オバ？
オバ!?
オバ～！
ヘイ この！　トオル
そこにいるのは分かってるんだ
一体 どういう教育してんだ！
女性に優しい
タカさん 大下さんの
取り調べ
見てこなかったのか！
出てこいや！　どすこ～い！
(町田) 小牧･尾形殺しと
同じ拳銃が使われてました
狙いは 俺とユージだった
やっぱり 海堂の指示ですかね？
おそらく 俺たちを
ずっと つけ回していたんだろう
ヤツらはプロだ
港署だけで
手に負える相手じゃない
海堂が頭で
フェイロンたち
チャイニーズの連中が手を貸してる
トオル お前
それが分かってんのに
なんで県警が動かないんだよ？
(町田) うーん…
海堂は 多額の政治献金と
スキャンダル隠しで
政財界の実力者や
本部の上層部の弱みを
山ほど握っています
(町田) 厄介な相手なんですよ
ハァ…
(彩夏) これを夏子に贈った人…
(大下) フェイロンか？
(彩夏) うん
さっきのカプリアイランドも
もしかしたら…
(大下) 違うな
俺の知ってる
フェイロンの やり方じゃない
(彩夏) 夏子にとって
特別な人だったのかな？
昔 カプリアイランドをめぐって
ヤクザと
もめたことがあったんだ
フェイロン 命を張って
店と夏子を守ろうとした
その時
タカ 撃たれて死にかけた
(彩夏) ユージと夏子の話は？
聞かせてよ
タカが撃たれて
俺が１人で夏子のボディーガードを
することになった
三浦半島の古いホテル
ステージに立てない夏子は
しおれた花のようだった
夜中にホテルのバーで
ピアノを爪弾き 歌ってた
切なくて…
悲しい歌声だった
(ステラ)
フェイロンから聞いたわ
私が 誰かに似てるって
昔…
横浜にいた女
ハマの男たちを夢中にさせて
で… 突然
姿を消した
(大下) 守る者と守られる者
夏子は
俺にとって
大切な人になった
その夏子って人を捜してるの？
まあね
(ステラ) 誰に頼まれて？
(鷹山) だから
言えないっつったろ
誰なの？
(グラスを置く音)
その… 夏子の娘
永峰彩夏
母親を捜しに 長崎から出てきた
今は 身寄りが１人もいない
母親に会いたがってる
(ステラ) もう 私に近づかないで
私に近寄ったら
きっと あなたも危険な目に…
25年前にも
同じことを言われた
左耳に髪をかける癖のある人に
(鷹山) 夏子！
(鷹山) 顔は変えても
抱きしめれば分かる
会いたかった
(彩夏の声)
“タカ＆ユージへ”
“いろいろ迷惑かけて ごめん”
“やっぱり 夏子に会ってみたい…”
“きっと 私
ケジメをつけたいんだと思う”
“娘の私には わかる”
“夏子は きっと横浜にいる”
“私ひとりで探偵してみる”
(大下) タカ
フェイロンのとこかも
ゆうべ ヤツの話をしたんだ
(鷹山) あっ ユージ
ステラ･リーは…
夏子… だな？
ああ
傷は？
(大下) ハハッ 今まで
何発 撃たれたと思ってんだよ
(鷹山) ＯＫ　行くぞ
(ステラ) フェイロン！
(ステラ) 海堂は狂ってる
すぐに手を切らないと
今さら もう遅い
遅くない
私 まだ歌えるわ
もう一度
カプリにいた頃のように歌えたら
もう何もいらない
また横浜を離れてもいい
あの時と同じように…
俺たちは知りすぎた
フェイロン
(飛龍) それに…
時代は変わった
(シャッター音)
(メッセージの着信音)
彩夏だ
これ…
カプリアイランドで
襲ってきた連中だ
Ｃ４ プラスチック爆弾
かなりの量だ これ ユージ
これから県警本部で
会議なんですよ
先輩たちのおかげで
俺が つるし上げに
えっ？
海堂が!?
(鷹山) 本牧埠頭の倉庫に集まってる
大量の爆薬と一緒にな
爆薬!?
海堂が ヤバいこと
やらかそうってんだ
(大下) さっさと向かえ！
(鷹山) 向かえ！
分かりました
ハァ…
爆破テロを 我が社の
優秀な警備員たちが未然に防ぎ
その有効性を世間に知らしめる
そんな筋書きだったが
未然に防ぐとか 生ぬるい
特定警備会社の武装化法案
これを手に入れるには…
ボーン！
派手なデモンストレーションを
リアルに起こし
より強いインパクトを与える
そのほうが効果的だ
そんなことすれば
大勢の死人 出る
お前は破滅だ
(海堂) 俺は捕まらない
俺が捕まれば
困る連中が大勢いる
それに もう…
身代わりの実行犯は
用意してある
(足音)
(飛龍の手下たち) ううっ…
やめろ！
(銃声)
(倒れる音)
(本部長) 横浜で爆破テロ？
(町田) 海堂は大量の爆薬を
倉庫から運び出してます
すぐに逮捕状を！
(八木沼) 町田
確かな証拠は あるのか？
(幹部Ａ) 相手は海堂社長だ
いい加減な情報で逮捕したら
厄介なことになるぞ
港署総動員で
今 海堂の所に向かっています
(幹部Ｂ) 海堂社長には触れるな
すぐに捜査を中止しろ
(八木沼)
俺の言うとおりにしてりゃ
お前も恥をかかないで
済んだんだぞ
(町田のため息)
(机をたたく音)
“捜査を中止しろ”って
言いました？
もたもたしてると
横浜のどっかが爆破されて
たくさんの犠牲者が出るんだよ！
(八木沼) 町田！
それでも あんたたちは
警察の人間か！
海堂は 絶対に逮捕する！
逮捕できる！
鷹山先輩と 大下先輩なら
(本部長) ん？　鷹山と大下？
何 言ってんだ 貴様！
あいつらと
心中することになるぞ！
出直してこい
おっ 何だ？
(町田) 邪魔するな！
(倒れる音)
(町田) 本部長 県警が動かないなら
自分に考えがあります
横浜港署 ３代目捜査課長
町田 透が全責任を取ります！
(海堂) 面白い
撃てよ！
(銃声)
うっ…
(海堂) リウ･フェイロン
(銃声)
(飛龍) うっ… ああ…
ああーっ！　ううっ！
(海堂) これから起こる
爆破テロの主犯は お前だ
(銃声)
口が利けない死人のほうが
都合がいい
ハァ…
こいつのことは忘れて
俺と組まないか？
(大きな物音)
(手下Ａ) ほら 来い！
(彩夏) ハァ ハァ…
(海堂) 誰だ？
(黄 凱) 見覚えのある女です
鷹山と大下と 一緒にいました
(遠くで響くパトカーのサイレン)
(海堂) お前か？
殺せ
待って！
その女… 使えるわ
ううっ…
よせ…
鷹山と大下
あの２人にとって 大事な娘よ
おびき出す道具になるわ
(彩夏) ２人は関係ないわ！
(頬をたたく音)
(海堂) おい そいつは連れていけ
お前は俺と来い
おい 急ぐぞ！
(手下Ａ) 来い！
(彩夏) んっ…
(手下Ａ) おい！
(彩夏) 放して！
(手下Ｂ) 早くしろ！
(手下Ｂ) 早く！
(近づくサイレン)
(走り去る足音)
(エンジンの始動音)
あの車 追って！
(梨花) 確保！
(大下) タカ！
(鷹山) おう
ユージ！
(鷹山) フェイロン！
フェイロン！
(大下･鷹山)
(大下) しっかりしろ フェイロン！
こんなの
チクッとされただけだろうが！
(飛龍)
チクッとじゃないよ これ
フェイロン 彩夏は？
(飛龍)
海堂に連れてかれた
(舌打ち)
ヤツは 爆破テロを…
いつだ？　場所は？
ステラも一緒よ
フェイロン
ステラが 夏子だった
(飛龍) 違うよ…
やっぱり…
ロマンチストだねぇ 鷹山さんは
相変わらず ウソがヘタだな
悪党
うっ…
ハハハ…
うっ う…
(鷹山･大下) フェイロン
(鷹山) フェイロン フェイロン！
フェイロン
(２人) フェイロン！
(クラクション)
俺の愛するレパードを
どこの どいつが？
お待たせしました
はい これ！
(大下) 何だ 逮捕状か？
(町田) 違いますよ
よく見てくださいよ
本部長のハンコも
ちゃんと押してありますから
(鷹山) えっ 捜査課に復帰？
これ “一日警察署長 お任せ”の
やつじゃないの？
(町田) いやいや
緊急事態だったから
これしか なかったんですよ
似たようなもんじゃないですか
(鷹山) ってことは…
(町田) そうです！
先輩たち 今日一日
あぶない刑事に戻って いいんです！
タスキは？
“一日あぶない刑事”のタスキ
しなくていいの？
大丈夫
こっち
(鷹山) おお～
(町田) 押収した銃器なんですけどね
いつか こんな日が
来るんじゃないかと思って…
余計なこと しやがって もう～
俺たちは 別にデカに
戻りたいわけじゃないんだからな
(鷹山) うれしいくせに
(大下) 彩夏を救うには
こいつが必要
(町田) でも２人とも
いい年ですからね
かなり いい年ですからね
十分 気を付けてくださいよ
分かってないね トオル
人生の黄金時代は
老後にあるんだよ
老後に向かって 俺たちは
日々生まれ変わってんだから
今日が一番若い！
若い ユージ！
(大下) ヘイ！
(メッセージの着信音)
彩夏だ
(大下) タカ 心配するな
お前の娘は 俺が必ず助け出す
ここに懸けて
俺が お前の娘を救い出す
ご苦労！
計画は予定どおり実行する
今夜19時
ターゲットは ここだ
(ドアが開く音)
シッ！　声を出さないで
(パトカーのサイレン)
(手下の中国語)
(中国語)
(手下たち) 是！
(走り去る足音)
殺せ
(彩夏) ねえ
あなたって…
ごめんなさい
急ぎましょう
(ステラ) あ…
(パトカーのサイレン)
(ステラ) 逃げなさい
(彩夏) えっ…
(ステラ) 早く！
(銃声)
ハッ！
(倒れる音)
ハッ…
ハァ ハァ ハァ
(近づくサイレン)
(銃声)
うおおおーっ！
ユージ！
ケガ ないか？
うん
１発 撃ったら
一気に行くぞ　いいな？
うん
(銃声)
(鷹山) 海堂！
ハハハ…
お待ちしてましたよ
ハッ…
探偵さんが
そんなもの 持ち出して
撃てるんですか？
事情が変わったんだ
(海堂) へえ～
(銃声)
(海堂) うっ… ああ…
あっ…
夏子…
タカ…
(銃声)
(大下) 彩夏！
うりゃ！
(手下) うわ～…
(銃声)
(大下) 彩夏
ここを動くな
(大下) ぐうう… うおおっ…
(銃声)
うおっ
(せき込み)
うっ うう…
ハァ ハァ ハァ…
ああ…
(彩夏) ユージ！　大丈夫？
(大下) 背中…
(彩夏) 背中？　背中…
伏せろ！
クソが！
うわっ
タカ！
(鷹山) ユージ 大丈夫か？
(大下) ああ
夏子は？
彩夏を頼む
ああ
(鷹山) 俺は海堂を追う
彩夏
(物音)
(銃声)
(倒れる音)
タカ 大丈夫か？
(鷹山) フゥ…
(彩夏) ユージ
お返しの お返しの…
(大下) お返しだ
(足を引きずる音)
うっ ううっ…
うううっ…
ううーっ！
ぶっ殺す
(エンジンをかける音)
殺す 殺す 殺す
殺ーす！
(大下) そっちだ！
(銃声)
皆殺しだぁ！
あのスピーディーな走りは
誰に似たのやら！
(彩夏) ハッ！
(銃声)
ハッ…
(耳鳴りのような高音)
(大下) 彩夏！
(耳鳴りの音が続く)
(銃声)
(彩夏) ユージ！
(大下) ああっ…
(大下) あうっ…
ああっ…
(彩夏) ユージ！
(大下) ああっ うう…
ハァ ハァ…
(ハーレーのエンジン音)
フッ…
タカの ショータイムだ
(彩夏) えっ？
♪～
｢ON THE RUN｣
鷹山！
(爆発音)
～♪
(大下) っしゃー！
(彩夏) えっ…
さすが ダンディーに
決めてくれるじゃないの
(彩夏) えっ ユ… ユージ
大丈夫なの？
あぶない刑事が
お返しの お返しの
お返しの お返しを
されるわけ ないっしょ！
ハァ… もう！
(エンジンが止まる)
ユージ
タカ
(梨花) すごいですね！
町田課長の活躍で
爆破テロも防いで
カジノの話も
白紙に戻ったみたいで
(町田) まあ 県警本部もね
やっと 僕の本当の価値が
分かったみたいだよね
ハハハハッ
ハッ！　もしかして…
昇進!?
刑事部長とか？
(宍戸) 一気に 本部長とか？
そんなことある… わけないじゃん！
(町田) もう！　ハハハ…
(梨花) いやいや…
(剣崎) おごってください
(瞳) 課長！
永峰彩夏さんの父親の件
ＤＮＡ鑑定の結果 出ました
出ちゃった!?
えっ…
(大下) ホントに行くのか？
この街でさ
俺たちと一緒に… ねえ？
探偵には
おてんばな美人秘書が付き物だ
(彩夏) アッハハ…
横浜は 素敵な街だけど
今 ここにいると
気持ちの整理がつかなくて
ごめんな
夏子を捜し出せなくて
夏子は 今頃
世界のどっかで
きっと… 素敵な歌を歌ってる
(彩夏) ありがと
さよなら お父さん
(エンジンがかかる音)
(鷹山) “お父さん”って言われちゃったよ
何 言ってんの　俺に言ったのよ
いや…
“お父さん”って 俺に こう…
耳元で “お父さん”
だから！
いい？　タカ
お父さ… ん
“お父さ”まで俺だったの
タカは“ん”だけ
お父さ… ん
“ん”だけ？　ふざけんなよ！
あのバイクの乗り方 見てみろ
俺の娘だよ
だから あの腰つきが
俺 そっくりじゃないの
大下家の血筋　俺の娘
どんな血筋だよ
行っちゃったよ…
ハァ～
(近づく足音)
(ドアが開く音)
(ドアベルの音)
(大下) 彩夏!?
(鷹山) 戻ってきた!?
おかえり～！
ひえ～っ！
お待たせしました～！
探偵事務所に欠かせない
美人秘書
真山 カオ…
ルルルルル～！
(２人) 間に合ってます！
(鷹山) 塀ん中じゃなかったの？
(薫) ん～
♪不起訴！　不起訴！
冷たいこと 言うなよ
ほとんど家族じゃないよ
あたしたち！
(大下) まあね
昔 給料日前は世話になったね
世話になったねぇ
かわいかったねぇ
(鷹山) いや かわいかった
(大下) 少年課のアイドル！
(鷹山) いや 港署のアイドルでしょ！
(大下) 美人だった！
(鷹山) 美人だった！
(大下) びっくりするぐらい
美人だった 昔
そう！　昔！
(薫) ねえねえ！
今は？
(２人) 間に合ってます！
(足り去る足音)
本音を言えよ 本音を
うれしいくせに！
相変わらず シャイなんだから！
んんん～ あっ！
♪～
｢翼を拡げて 2024 re-recorded version｣
♪It's alright
♪now you can
♪open your heart
♪It's alright
♪now you can
♪open your heart
♪美しきは 瞳 ふるえて
♪戸惑う君 心 開けよ
♪It's alright
♪now you can
♪open your heart
♪It's alright
♪now you can
♪open your heart
♪自由の矢を 放て 今夜は
♪重くかかる 雲を 貫き
♪さぁ 今
♪銀色の翼 拡げ
♪open your heart
♪It's alright
♪now you can
♪open your heart
♪It's alright
♪now you can
♪open your heart
♪It's alright
♪now you can
♪open your heart
♪It's alright
♪now you can
♪open your heart
♪君の中に
僕を 見つけた
♪君のために
僕は 生まれた
～♪